Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/upgrading/topics/rhsso/patching-zip-installation.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Patching a ZIP/Installer Installation
ja_jp: ZIP/インストーラーのインストールへのパッチ適用

source: Patches for a ZIP installation of RH-SSO are available to download from the link:https://access.redhat.com/[Red Hat Customer Portal].
ja_jp: RH-SSOのZIPインストールのためのパッチはlink:https://access.redhat.com/[Red Hat Customer Portal]からダウンロードして使用することができます。

source: For multiple RH-SSO hosts in a managed domain environment, individual hosts can be patched from your RH-SSO domain controller.
ja_jp: 管理対象ドメイン環境で複数のRH-SSOホストを使用する場合は、RH-SSOドメイン・コントローラーからそれぞれのホストにパッチを当てられることができます。

source: In addition to applying a patch, you can also roll back the application of a patch.
ja_jp: パッチを適用することに加えて、パッチの適用をロールバックすることもできます。

source: Important Notes on ZIP Installation Patching
ja_jp: ZIPインストールのパッチ適用における重要な注意事項

source: If you apply a patch that updates a module, the new patched JARs that are used at runtime are stored in `RHSSO_HOME/modules/system/layers/base/.overlays/_PATCH_ID_/_MODULE_`. The original unpatched files are left in `RHSSO_HOME/modules/system/layers/base/_MODULE_`, but these JARs are *not* used at runtime.
ja_jp: モジュールをアップデートするパッチを適用する場合、実行時に使用される新たにパッチ提供されたJARは `RHSSO_HOME/modules/system/layers/base/.overlays/_PATCH_ID_/_MODULE_` に格納されます。独自のパッチが当てられていないファイルは `RHSSO_HOME/modules/system/layers/base/_MODULE_` 内に残されています。しかし、これらのJARは実行時には *使用されません* 。

source: In order to significantly decrease the size of cumulative patch releases for RH-SSO 7 you cannot perform a partial roll back of a cumulative patch. For a patch that has been applied, you will only be able to roll back the whole patch.
ja_jp: RH-SSO 7用の累積パッチ・リリースのサイズを大幅に縮小するために、累積パッチを部分的にロールバックすることはできません。適用されたパッチでは、パッチ全体をロールバックすることしかできません。

source: For example, if you apply CP03 to RH-SSO 7.0.0, you will not be able to roll back to CP01 or CP02. If you would like the ability to roll back to each cumulative patch release, each cumulative patch must be applied separately in the order they were released.
ja_jp: たとえば、CP03をRH-SSO 7.0.0へ適用する場合、CP01またはCP02へロールバックすることはできません。各累積パッチ・リリースにロールバックできるようにするには、各累積パッチをリリースされた順序で別々に適用する必要があります。

source: Applying a Patch
ja_jp: パッチの適用

source: RH-SSO servers that have been installed using the RPM method cannot be updated using these instructions. See the xref:rpm-patching[RPM instructions for applying a patch] instead.
ja_jp: RPMを使ってインストールしたRH-SSOサーバーを、これらの手順を使用して更新することはできません。その代わりに、xref:rpm-patching[RPM instructions for applying a patch]を参照してください。

source: You can apply downloaded patches to a RH-SSO server using either the xref:zip_patching_management_cli[management CLI] or the xref:zip_patching_management_console[management console].
ja_jp: xref:zip_patching_management_cli[management CLI]またはxref:zip_patching_management_console[management console]のどちらかを使用して、ダウンロードされたパッチをRH-SSOサーバーへ適用することができます。

source: Applying a Patch to RH-SSO Using the Management CLI
ja_jp: 管理CLIを使用したRH-SSOへのパッチの適用

source: Download the patch file from the Red Hat Customer Portal at https://access.redhat.com/downloads/.
ja_jp: パッチファイルをRed Hat Customer Portalのhttps://access.redhat.com/downloads/からダウンロードします。

source: From the link:{appserver_managementcli_link}[management CLI], apply the patch using the following command, including the appropriate path to the patch file:
ja_jp: link:{appserver_managementcli_link}[management CLI]から、以下のコマンドを使用してパッチを適用します（パッチ・ファイルへの適切なパスを含みます）。

source: To patch another RH-SSO host in a managed domain, you can specify the RH-SSO host name using the `--host=` argument. For example:
ja_jp: 管理ドメイン内での他のRH-SSOホストへパッチを当てるために、 `--host=` 引数を使用してRH-SSOホスト名を指定することができます。たとえば、以下のようになります。

source: The patch tool will warn if there are any conflicts in attempting to apply the patch. If there are conflicts, enter `patch --help` for the available arguments to re-run the command with an argument specifying how to resolve the conflicts.
ja_jp: パッチを適用する際に競合がある場合、パッチツールは警告を出します。 競合がある場合は、使用可能な引数を知るために `patch --help` を入力し、競合を解決する方法を指定する引数とともに、コマンドを再実行します。

source: Restart the RH-SSO server for the patch to take effect:
ja_jp: パッチを有効にするために、以下のとおりRH-SSOサーバーを再起動します。

source: Applying a Patch to RH-SSO Using the Management Console
ja_jp: 管理コンソールを使用したRH-SSOへパッチの適用

source: Open the link:{appserver_managementconsole_link}[management console] and navigate to the *Patch Management* view.
ja_jp: link:{appserver_managementconsole_link}[management console]を開き、 *Patch Management* ビューへ移動します。

source: For a standalone server, click the *Patching* tab.
ja_jp: スタンドアローン・サーバー用に、 *Patching* タブをクリックします。

source: The Patch Management Screen for a Standalone Server
ja_jp: スタンドアローン・サーバー用のパッチ管理画面

source: For a server in a managed domain, click the *Patching* tab, then select the host that you want to patch from the table, and click *View*.
ja_jp: 管理ドメイン内のサーバー用に、 *Patching* タブをクリックし、表からのパッチが必要なホストを選択して *View* をクリックします。

source: The Patch Management Screen for a Managed Domain
ja_jp: 管理ドメイン用のパッチ管理画面

source: Click *Apply a New Patch*.
ja_jp: *Apply a New Patch* をクリックします。

source: If you are patching a managed domain host, on the next screen select whether to shutdown the servers on the host, and click *Next*.
ja_jp: 管理ドメイン・ホストにパッチを適用する場合、次の画面でそのホスト上のサーバーをシャットダウンするか否かを選択し、 *Next* をクリックします。

source: Click the *Browse* button, select the downloaded patch you want to apply, and then click *Next*.
ja_jp: *Browse* ボタンをクリックし、ダウンロードした適用したいパッチを選択して *Next* をクリックします。

source: Apply Patch Screen
ja_jp: パッチ適用画面

source: If there are any conflicts in attempting to apply the patch, a warning will be displayed. Click *View error details* to see the detail of the conflicts. If there is a conflict, you can either cancel the operation, or select the *Override all conflicts* check box and click *Next*. Overriding conflicts will result in the content of the patch overriding any user modifications.
ja_jp: パッチを適用する際に競合がある場合、警告が表示されます。競合の詳細を確認するには、 *エラー詳細を表示する* をクリックします。競合がある場合は、操作をキャンセルするか、 *すべての競合を上書きする* のチェックボックスを選択にして *次へ* をクリックします。競合を上書きすると、パッチのコンテンツによってユーザーの変更が上書きされます。

source: After the patch has been successfully applied, select whether to restart RH-SSO now for the patch to take effect, and click *Finish*.
ja_jp: パッチが適用されたら、パッチを有効にするためにRH-SSOを再起動するか否かを選択し、 *Finish* をクリックします。

source: Rolling Back a Patch
ja_jp: パッチのロールバック

source: You can roll back a previously applied RH-SSO patch using either the xref:zip_rollback_management_cli[management CLI] or the xref:zip_rollback_management_console[management console].
ja_jp: xref:zip_rollback_management_cli[management CLI]またはxref:zip_rollback_management_console[management console]のどちらかを使用して、以前適用されたRH-SSOパッチをロールバックすることができます。

source: Rolling back a patch using the patch management system is not intended as a general uninstall functionality. It is only intended to be used immediately after the application of a patch that had undesirable effects.
ja_jp: パッチ管理システムを使用してパッチをロールバックすることは、一般的なアンインストール機能として意図されたものではありません。これは、好ましくない影響を与えるパッチを適用した直後にのみ使用することを意図したものになります。

source: A patch that was previously applied.
ja_jp: 以前に適用されたパッチ

source: When following either procedure, use caution when specifying the value of the `Reset Configuration` option:
ja_jp: 下記のどちらかの手順に従う際、 `Reset Configuration` オプションの値の指定に注意してください。

source: If set to `TRUE`, the patch rollback process will also roll back the RH-SSO server configuration files to their pre-patch state. Any changes that were made to the RH-SSO server configuration files after the patch was applied will be lost.
ja_jp: `TRUE` に設定した場合、パッチ・ロールバック・プロセスが、RH-SSOサーバー設定ファイルもパッチ前の状態にロールバックします。パッチ適用後にRH-SSOサーバー設定ファイルに加えられた変更はすべて削除されます。

source: If set to `FALSE`, the server configuration files will not be rolled back. In this situation, it is possible that the server will not start after the rollback, as the patch may have altered configurations, such as namespaces, which may no longer be valid and will have to be fixed manually.
ja_jp: `FALSE` に設定した場合、サーバー設定ファイルはロールバックされません。この状態では、サーバーはロールバック後に起動しない可能性があります。これは、パッチが設定（ネームスペースなど）を変更する可能性があるためです。設定は、有効ではなくなり、手動で修正しなければなりません。

source: Rolling Back a Patch Using the Management CLI
ja_jp: 管理CLIを使用したパッチのロールバック

source: From the management CLI, use the `patch history` command to find the ID of the patch that you want to roll back.
ja_jp: 管理CLIから、 `patch history` コマンドを使用してロールバックが必要なパッチのIDを検索します。

source: If you are using a managed domain, you must add the `--host=_HOSTNAME_` argument to the commands in this procedure to specify the RH-SSO host.
ja_jp: 管理ドメインを使用している場合、この手順のコマンドに `--host=_HOSTNAME_` 引数を追加してRH-SSOホストを指定する必要があります。

source: Roll back the patch with the appropriate patch ID from the previous step.
ja_jp: この前の手順にある、適切なパッチIDを使用して、パッチをロールバックします。

source: The patch tool will warn if there are any conflicts in attempting to roll back the patch. If there are conflicts, enter `patch --help` for the available arguments to re-run the command with an argument specifying how to resolve the conflicts.
ja_jp: パッチをロールバックする際に競合がある場合、パッチツールは警告を出します。競合がある場合は、使用可能な引数を知るために `patch --help` を入力し、競合を解決する方法を指定する引数とともに、コマンドを再実行します。

source: Restart the RH-SSO server for the patch roll back to take effect:
ja_jp: RH-SSOサーバーを再起動して、以下のとおりパッチのロールバックを有効にします。

source: Rolling Back a Patch Using the Management Console
ja_jp: 管理コンソールを使用したパッチのロールバック

source: Open the management console and navigate to the *Patch Management* view.
ja_jp: 管理コンソールを開き、 *Patch Management* ビューへ移動します。

source: Select the patch that you want to rollback from those listed in the table, then click *Rollback*.
ja_jp: 表にリストアップされているものからロールバックに必要なパッチを選択し、 *Rollback* をクリックします。

source: Recent Patch History Screen
ja_jp: 最近使用したパッチ履歴画面

source: If you are rolling back a patch on a managed domain host, on the next screen select whether to shutdown the servers on the host, and click *Next*.
ja_jp: 管理ドメイン・ホストでパッチをロールバックする場合、次の画面でホスト上のサーバーをシャットダウンするか否か選択して *Next* をクリックします。

source: Choose your options for the rollback process, then click *Next*.
ja_jp: ロールバック・プロセスのオプションを選択して *Next* をクリックします。

source: Patch Rollback Options
ja_jp: パッチ・ロールバックのオプション

source: Confirm the options and the patch to be rolled back, then click *Next*.
ja_jp: オプションとロールバックするパッチを確認し、 *Next* をクリックします。

source: If there are any conflicts in attempting to rollback the patch and the *Override all* option was not selected, a warning will be displayed. Click *View error details* to see the detail of the conflicts. If there is a conflict, you can either cancel the operation, or click *Choose Options* and try the operation again with the *Override all* check box selected. Overriding conflicts will result in the rollback operation overriding any user modifications.
ja_jp: パッチをロールバックする際に競合があリ、 *Override all* オプションが選択されていない場合、警告が表示されます。競合の詳細を確認するには *View error details* をクリックします。競合がある場合、その操作をキャンセルするか、 *Choose Options* をクリックし、 *Override all* のチェックボックスを選択して再実行することができます。上書きの競合によって、ユーザーの修正を上書きするロールバック操作が行われることになります。

source: After the patch has been successfully rolled back, select whether to restart the RH-SSO server now for the changes to take effect, and click *Finish*.
ja_jp: パッチがロールバックされてから、変更を有効にするためRH-SSOサーバーを再起動するか否かを選択して、 *Finish* をクリックします。

source: Clearing Patch History
ja_jp: パッチ履歴のクリア

source: When patches are applied to a RH-SSO server, the content and history of the patches are preserved for use in rollback operations. If multiple cumulative patches are applied, the patch history may use a significant amount of disk space.
ja_jp: パッチがRH-SSOサーバーへ適用されると、ロールバック操作で使用できるように、パッチの内容と履歴が保存されます。複数の累積パッチが適用される場合、パッチの履歴はかなりのディスク容量を使用する可能性があります。

source: You can use the following management CLI command to remove all older patches that are not currently in use. When using this command, only the latest cumulative patch is preserved along with the GA release. This is only useful for freeing space if multiple cumulative patches have previously been applied.
ja_jp: 以下の管理CLIコマンドを使用して、現在使用されていない古いパッチをすべて削除できます。このコマンドを使用する場合、最新の累積パッチのみがGAリリースとともに保存されます。これは、複数の累積パッチが以前適用されていた場合にのみ、スペースを解放するのに便利です。

source: If you clear the patch history, you will not be able to roll back a previously applied patch.
ja_jp: パッチの履歴をクリアすると、以前に適用したパッチをロールバックすることはできません。
